KiBuilder, un outil pour faire ses perso


[gray]Et les optimiser ! Bouhouhou !! 
Ouai c'est trop mal l'optimisation ! 
Au bucher ![/gray]


[b]Donc qu'es ce que c'est ?[/b]

C'est un outil simple en java, qui permet de choisir ses vocations, ses caracts, ses compétences, ça calcul le nombre de PA nécessaire à un build de perso.
Mais aussi ça permet de connaitre ses potentiels et pourcentages pour les ordres des vocations et les autres aussi.

Ca ne permet pas par contre de calculer une optimisation de dépense, ça viendra peut être un jour, peut être.

Il y a trois onglets:
-l'onglet fiche qui permet de constuire un perso
-l'onglet ordres qui permet de gérer les ordres génériques du jeu modification/création/suppression
-l'onglet vocations qui permet de gérer les vocations et les ordres des vocations

Il y a déjà tous les ordres de vocations dans l'outils (sans les descriptions) et pour les vocations de pourvoir ça a été rempli rapidement, sans les noms des sorts ou les types.

Depuis l'onglet fiche on peut:
-exporter une ficher au format texte.
-sauvegarder une ficher au format xml
-charger une fiche qui a été enregistée au format xml
-avoir un aperçu de l'export texte (pratique la coller dans ses notes ou ailleurs)
-Remettre à zéro la fiche

Quand on change ses niveaux de caract/vocation/compétence les potentiels pour les ordres sont automatiquement mis à jour


[b]Comment c'est pas très beau:[/b]

L'onglet fiche
[center][img]https://bloodmoon-asylum.googlecode.com/svn/trunk/builder/capture/builderFIche.png[/img][/center]


[b]Un exemple d'export de fiche:[/b]

[spoiler]Detreath
207 PAs
25 PdV
Carrière: Diplomate 3
Type: -Aucune- 0
Politique: Révolutionnaire 5
Combat: -Aucune- 0
Pouvoir: Charme 2
FOR 1
VOL 3
CHA 3
GES 3
INT 1
PER 2
Baratin 0
Combat Mains Nues 0
Combat Contact 0
Combat Distance 0
Commerce 1
Démolition 1
Discrétion 1
Éloquence 6
Falsification 0
Foi 0
Informatique 0
Médecine 0
Observation 0
Organisation 3
Pouvoir 3
Séduction 0
Survie 0
Vol 0
Note :
[Émotif]

Toujours une voix monocorde et monotone, il prend des pauses dans ses discours pour bien marquer chaque mot d'un soupir.Il suit son chemin, en attendant la fin du monde, qu'il attend impatiemment, il ne voudrait surtout pas la louper, et en profiter pleinement.


Jalons:
-Revo 6
-Demolition 4
-Cha 4
-Ges 4
-Diplo 4

[/spoiler]


[b]Où c'est qu'on peut l'avoir:[/b]

[url=https://bloodmoon-asylum.googlecode.com/svn/tags/release/builderv3.0.zip]Ici[/url]

Sous window on peut double cliquer sur builder-3.0.jar, ou double cliquer sur launch.bat.

Pour ailleurs je reprend ce que Sancho à mit dans son sujet KitKit:

[quote]cd chemin/du/dossier/ou/se/trouve/le/builder
java –jar builder-3.0.jar
[/quote]


[b]Techniquement:[/b]
-Java 1.6
-Swing, jaxb
-Interface dessinée avec netbean puis affiné un peu à la main (le code des ihm est pas terrible)
-[url=https://code.google.com/p/bloodmoon-asylum/source/browse/#svn%2Ftrunk%2Fbuilder]Le code source est dispo ici[/url]
-Ouai le code pourrait être mieux.
-Prend le look and feel du système.
-Pas testé ailleurs que sous windows (flemme)
-Il y a des xml Schémas pour le modèle de donnée
-vocations et ordres stockés en xml


[b]Autre:[/b]
Oui c'est la version 3, la version 1 est perdu quelque part depuis la beta, et la version 2 est morte née.

Si des gens sont motivés pour remplir le reste de l'appli avec tous les ordres, correctement, je pourrais mettre à jour l'archive de l'outil.

Je prend les rapports de bugs, les demandes d'évolution, et advienne que pourra [:D]