KiBuilder, un outil pour faire ses perso


[gray]Et les optimiseer ! Bouhouhou !! 
Ouai c'est trop mal l'optimisation ! 
Au bucher ![/gray]


[b]Donc qu'es ce que c'est ?[/b]

C'est un outil simple en java, qui permet de choisir ses vocations, ses caracts, ses compétences, ça calcul le nombre de PA nécessaire à un build de perso.
Mais aussi ça permet de connaitre ses potentiels et pourcentages pour les ordres des vocations et les autres aussi.

Ca ne permet pas par contre de calculer une optimisation de dépense, ça viendra peut être un jour, peut être.

Il y a trois onglets:
-l'onglet fiche qui permet de constuire un perso
-l'onglet ordres qui permet de gérer les ordres génériques du jeu modification/création/suppression
-l'onglet vocations qui permet de gérer les vocations et les ordres des vocations

Il y a déjà tous les ordres de vocations dans l'outils (sans les descriptions) et pour les vocations de pourvoir ça a été rempli rapidement, sans les noms des sorts ou les types.

Depuis l'onglet fiche on peut:
-exporter une ficher au format texte.
-sauvegarder une ficher au format xml
-charger une fiche qui a été enregisté au format xml

Quand on change ses niveaux de caract/vocation/compétence les potentiels pour les ordres sont automatiquement mis à jour



[b]Des captures de comment c'est pas très beau:[/b]







[b]Techniquement:[/b]
-Java 1.6
-Swing, jaxb
-Interface dessiné avec netbean puis affiné un peu à la main (le code des ihm est pas terrible)
-Prend le look and feel du système.
-Pas testé ailleurs que sous windows (flemme)
-[url=https://code.google.com/p/bloodmoon-asylum/source/browse/#svn%2Ftrunk%2Fbuilder]Le code source est dispo ici[/url]
-Il y a des xml Schémas pour le modèle de donnée
-vocations et ordres stockés en xml
-Ouai le code pourrait être mieux.



[b]Autre:[/b]
Oui c'est la version 3, la version 1 est perdu quelque part depuis la beta, et la version 2 est morte née.







